La idea del metronomo es que cumpla con las características propias de un metrónomo como contar el tempo y moverse por distintos pulsos de 
compas (marcados con las figuras corresponidentes, como negras, corcheas, trecillos, semicorcheas, etc). 

#Lo que quiero agregar es: 
-que pueda saltar tempos de 5 en 5 o de 10 en 10. Ej: estoy tocando un ejercicio en a 40 bpm pero ahora quiero tocar otro en 120, pasando
los bpm de 10 en 10 seria muy util, en lugar de andar subiendo el tempo con una ruedita todo el rato. 
-que puedas elegir la cantidad de compases de silencio. Ej: que puedas tocar 1 compas de 4/4 y despues haya un compas entero de silencio para
despues volver al compas de 4/4. Ésto para practicar el tempo y ver que tan bien esta el metrónomo interno. 

